# Randombot. Больше чем чатбот!
Discord random generator
No English version.

Дискорд бот который умеет генерировать числа.
Внимание, перед запуском:
- Установите discord.py (pip install discord.py)
- Проверте версию python (3.10 и выше)
- В 48 строчке измените текст в кавычках на токен

Как подключить код к боту?
1. Регаемся на Discord devfeloper portal
https://discord.com/developers/docs/intro
2. Создём бота
нажимаем new aplication
3. Включаем режим бота
выбираем вашего бота, переходим в bot
нажимем add bot
4. Даём все разрешения
5. Переходим в OAuth2/URL generator
6. Нажимаем bot и копируем ссылку ниже
7. Приглашаем на сервер
8. Переходим в bot и нажимаем Reset Token
9. Копируем
10. Всё программа настроена

Как запустить?
В консоль пишем (python Main.py)

Спасибо за прочтение!

# Updates / обновления
Version 1.2.0

Большое обновление библиотек дискорд
советую обновить discord.py.

- python.exe pip --upgrade pip
- pip install discrod.py

Добавлены функции библиотек PyQt6, это значит,
что совсем скоро при запуске бота у вас будет
открываться графическое приложения.

Пока все!

1.3.5 вышел!
Нововедения:
- Новая версия discord.py
- Добавлена поддпержка стороних api
- Настроены команды
- Переписана программа
- Обновлена до python 3.11.3
- Добавлена поддержка oт Python 3.7.3 до Python 3.11.3
Пока в разработке:
- Новые команды
- Поддержка vk_api и telegram api
- Реализация ваших идей

Сокоро 1.4.0, но в билжайшее время выйдет 1.3.8

Планы на 1.3.9:
1. Настройка мульти подержки сотсетей
2. Поддержка мульти токенов
3. Возможность настроить через окно для себя

Спасибо за прочтение, пока!
